here comes jared jared is one of our
isit la vini jared ered se youn nan nou
videographers on the drone zone so you
videographers sou zòn nan drone pou ou
may have seen him before hey buddy hey
ka wè l 'anvan hey zanmi hey
you're gonna have to speak up because
ou pral gen yo pale moute paske
I've just got a microphone on me but
Mwen te jis te resevwa yon mikwofòn sou mwen men
this I'm good what do you got so I
sa mwen byen ki sa ou te resevwa pou mwen
actually have a Garmin vivofit too and I
aktyèlman gen yon viktim Garmin twò ak mwen
got this last year actually at a source
te resevwa dènye ane sa a aktyèlman nan yon sous
and it's just typical like it's like a
epi li jis tipik tankou li a tankou yon
Fitbit or whatever it tracks my on the
Fitbit oswa kèlkeswa sa li pistes mwen sou la
date how many steps he walks you're only
dat ki jan anpil etap li mache ou se sèlman
steps how many steps we got today I have
etap ki jan anpil etap nou te jounen jodia
especially 4206 I do not have that hold
espesyalman 4206 mwen pa gen ki kenbe
on let me check I did go to the gym
sou kite m ' tcheke mwen te ale nan jimnastik la
today though I don't know where my phone
jodi a menm si mwen pa konnen ki kote telefòn mwen an
is yeah I'm walking back and forth in
se yeah mwen ap mache retounen ak lide nan
the studio I'm not counting my style
estidyo a mwen pa konte style mwen an
yeah I've 2815 let me think here bus
yeah mwen te 2815 kite m 'panse isit la otobis la
okay wait here thousands lazy yeah okay
oke tann isit la dè milye parese yeah oke
do you get funny though I get like 10 to
ou jwenn komik si mwen jwenn tankou 10 a
15 Tim earthly tether what are you
15 Tim tèr teras sa ou ye
healthy I go around every day you really
an sante mwen ale nan chak jou ou reyèlman
like outside around every day but on the
tankou deyò alantou chak jou men sou la
traction 7058 haven't you yeah okay
traction 7058 pa fè sa ou ye oke
sorry not competitive at all so do you
regrèt pa konpetitif nan tout sa pou ou
find that the this the fitness tracker
jwenn ke sa a tracker nan Fitness
encourages you to yeah like try harder
ankouraje w pou wi tankou eseye pi rèd
and yes you can attach it to your like
ak repons lan se wi ou ka tache li nan tankou ou
you can sync it up with your iOS or
ou ka senk li ak iOS ou oswa
Android device or your computer and you
Android aparèy oswa òdinatè ou ak ou
can actually enter like competitions
ka aktyèlman antre nan tankou konpetisyon
with other people so that's a bit of a
ak lòt moun konsa sa se yon ti jan nan yon
friendly motivation chintu and it's
zanmitay motivasyon chintu ak li a
cheaper than the Fitbit hmm and because
pi bon mache pase hmm a Fitbit ak paske
the Fitbit alone like just a band to get
Fitbit a pou kont li tankou jis yon bann yo ka resevwa
a new stylish band it's like 70 bucks
yon bann nouvo élégance li a tankou 70 dolar
for a new band and this you can buy
pou yon bann nouvo ak sa ou ka achte
replacement for like 15 bucks as ever
ranplasman pou tankou 15 dolar tankou tout tan
Wow and no but this was on eighty
Wow e pa gen okenn men sa a te sou katreven
dollars on sales nor makes one hundred
dola sou lavant ni fè yon santèn
twenty dollars but I was the price
ven dola men mwen te pri an
comparison doing a new place in person
konparezon fè yon nouvo plas nan moun
wasn't good how how often get to charge
pa t 'bon ki jan konbyen fwa yo chaje
that and then hold attorney pretty it
ki ak Lè sa a, kenbe avoka bèl li
has a battery and you just replace it
gen yon batri epi ou jis ranplase li
once a year a lot all night and then it
yon fwa chak ane yon lot tout lannwit ak Lè sa a, li
tracks your sleeping patterns too so how
parye modèl dòmi ou twò konsa ki jan
deep you sleep was how long it was cool
pwofondè ou dòmi te konbyen tan li te fre
yeah don't that you run every day that's
ou pa fè sa ou kouri chak jou sa a
yeah that's good keep it up man that's
yeah sa a bon kenbe l 'moute moun sa a
really good to see you guys really just
reyèlman bon yo wè ou mesye reyèlman jis
logged 100 steps I didn't even her get
louvri sesyon 100 etap mwen pa t ' menm li jwenn
away oh you would say slam on behind my
lwen oh ou ta di slam sou dèyè mwen
back here sorry six months thank you
tounen isit la regrèt sis mwa di ou mèsi
[Music]
[Mizik]
[Applause]
[Applause]